1.
Sekvenčný I/O je vhodný pre malé domény s malým počtom procesov, naopak pararelný I/O sa hodí pre simulácie s veľkým počtom procesov a pre veľké domény.

2.
lfs setstripe -s 1M -c 16 /scratch/temp/$USER

3. -


Poznámka k implementácií:
-------------------------
V projekte sú vypracované nasledujúce veci: rozdelenie domény medzi procesy (pomocou Scaterv)
a zozbieranie pred zápisom (Gatherv), predávanie halo zón, správne výslekdy overené pomocou -v,
výpočet priemernej hodnoty v prostrednom stĺpci (Reduce) prekrytie komunikácie a výpočtu. 

Pararelná verzia je rýchlejšia ako sekvenčná, bohužiaľ, s narastajúcim počtom sa v mojom riešení nezmenšuje čas potrebný na výpočet (8, 16 sa čas zmenšuje, pre viac ako 16 už nie). Nechápem čím 
to je. Kód som ukazoval aj spolužiakom, ktorý to majú celé, ale žiadu chybu nevideli. Z toho dôvodu som neodovzdal grafy, pretože behom 1 hodiny sa skript na generovanie nevyhodnotil a spúštanie v produkčnom móde už nefunguje, píše, že sme vyčerpalivoľné minúty... Keďže nie je dosiahnutá požadovaná efektivita, tak implementovať verziu s OMP nemalo zmysel...
