1. Najprv som pomocou balíka Biomart získal pozície všetkıch HOX genov èloveka.
Ak sa napr gen HOXA1 nachádzal v zozname viac krát, tak som zobral iba najdlhší. 
Tento vıber som robil pomocou kninice dplyr. 
Pomocou balíka ggplot, som zobrazil histogram dåok. (viz. súbor histogram_dlzok.png)

2. Potom som analyzoval kadú sekvenciu ta, e pre kadú pozíciu v sekvencií som zistil,
ako je ïaleko od najblišieho dinukleotidu CG a túto informáciu som vyniesol do grafu. 
(viz. súbor analyza.png)

3. Dáta o HOX genoch som importoval do štruktúry GRanges a následne som sekvenciue vyzualizoval
nástrojom GViz. (viz. súbor vizualizacia.png)

Poznámky: Osobne si nemyslím, e vizualizacia.png je správne, avšak napriek tomu, e Granges obsahuje
správne dáta som dostával, vdy ten dnaı obrázok. 
Od bodu 2 som zaèal pracova so súborom hgTables.txt, ktorı som získal z UCS Genome table browser,
starı kód som v zdorjovom súbore script.r nechal zakomentovanı, aby bolo vidie ako som najprv dostával 
dáta z internetu k sebe.  